THE RULER OF PATIENCE
ผู้ปกครองแห่งความอดทน
The ruler of patience.
ผู้ปกครองของความอดทน
Heretical Doctrine Invalidation obtained.
ได้รับการละเมิดหลักคำสอนนอกรีต
Convicted... Conditions fulfilled. Patience obtained.
ถูกตัดสินว่าผิด... เงื่อนไขเป็นไปตาม. ความอดทนที่ได้รับ
Effect, defence, resistance and other abilities are upgraded.
เอฟเฟค การป้องกัน ความต้านทาน และความสามารถอื่นๆ ได้รับการอัพเกรด
The ban of Evil Eye skills is lifted.
การแบนสกิล Evil Eye ถูกยกเลิก
The title "The Ruler of Patience"
ชื่อเรื่องว่า "ผู้ปกครองแห่งความอดทน"
sounds really astonishing.
ฟังดูน่าอัศจรรย์จริงๆ
Humankind is tough and so on.
มนุษยชาตินั้นแข็งแกร่งและอื่นๆ
But this is even more astonishing.
แต่นี่มันน่าประหลาดใจยิ่งกว่า
"THE BAN ON EVIL EYE SKILLS IS LIFTED." Evil eye skills.
"การห้ามใช้ทักษะตาชั่วร้ายถูกยกขึ้น" ทักษะตาชั่วร้าย
If the Evil Eye is obtained...
หากได้รับตาปีศาจ...
My right eye hurts... and so on.
ตาขวาเจ็บ...และอื่นๆ
It's not your time yet... and so on.
ยังไม่ถึงเวลาของคุณ...และอื่นๆ
This is the so-called killing.
นี่แหละที่เรียกว่าการฆ่า
DELUSION
DELUSION
Maybe I could say such things.
บางทีฉันอาจจะพูดแบบนั้นได้
I really can't stop being delusional. The evil eyeballs.
หยุดเพ้อเจ้อไม่ได้จริงๆ ลูกตาชั่วร้าย.
CURSED EVIL EYE. 100 POINT. HURT OPPONENTS IN SIGHT WITH CURSES
ตาชั่วร้ายสาปแช่ง 100 คะแนน ทำร้ายฝ่ายตรงข้ามด้วยคำสาป
EXTINGUISHING EYE. 100 POINTS. CAUSE CORROSIVE INJURY ON OPPONENTS IN SIGHT
ดับไฟตา 100 คะแนน ทำให้เกิดการบาดเจ็บจากการกัดกร่อนของฝ่ายตรงข้ามในสายตา
NUMBING EVIL EYE. 100 POINTS. CAUSE NUMBING EFFECT ON OPPONENTS IN SIGHT
ดวงตาชั่วร้ายจำนวน 100 คะแนน ทำให้เกิดผลกระทบต่อฝ่ายตรงข้ามในสายตา
PETRIFYING EVIL EYE. 100 POINTS. PETRIFY OPPONENTS IN SIGHT
ดวงตาที่ชั่วร้ายทำให้ตาพร่า 100 คะแนน กำจัดศัตรูในสายตา
UNPLEASANT EVIL EYE. 100 POINTS.
ตาชั่วร้ายที่ไม่พึงประสงค์ 100 คะแนน
EVIL EYE OF PHANTOM PAIN. 100 POINTS.
นัยน์ตาปีศาจแห่งความเจ็บปวด 100 คะแนน
CRAZY EVIL EYE. 100 POINTS.
ตาชั่วร้ายบ้า 100 คะแนน
SEDUCING EVIL EYE. 100 POINTS.
เย้ายวนตาชั่วร้าย 100 คะแนน
HYPNOTISING EVIL EYE. 100 POINTS.
สะกดจิตตาชั่วร้าย 100 คะแนน
"FRIGHTENING EVIL EYE. 100 POINTS." It's so hard to pick from one of these.
"ตาชั่วร้ายที่น่ากลัว 100 แต้ม" มันยากมากที่จะเลือกจากสิ่งเหล่านี้
The person in charge of information.
บุคคลที่รับผิดชอบข้อมูล
What's the matter, the person in charge of body?
ว่าไงคนดูแลร่างกาย?
Just choose a couple more.
เพียงแค่เลือกอีกสองสาม
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
I have eight eyes.
ฉันมีแปดตา
That means I can activate eight Evil Eyes at once.
นั่นหมายความว่าฉันสามารถเปิดใช้งาน Evil Eyes แปดตัวในครั้งเดียว
You're a genius!
คุณเป็นอัจฉริยะ!
Activating eight Evil Eyes at once sounds powerful.
การเปิดใช้งาน Evil Eyes แปดตัวในครั้งเดียวนั้นฟังดูทรงพลัง
Great! The dream becomes bigger.
เยี่ยมมาก! ความฝันจะยิ่งใหญ่ขึ้น
Just choose one for now.
เพียงแค่เลือกอย่างใดอย่างหนึ่งสำหรับตอนนี้
The rest can be obtained later.
ส่วนที่เหลือสามารถรับได้ในภายหลัง
Okay.
ตกลง.
Which Evil Eye would you like to choose?
Evil Eye ตัวไหนที่คุณอยากจะเลือก?
The Cursed Evil Eye, of course.
ตาปีศาจต้องสาปแน่นอน
Evil Eye reminds me of curses.
Evil Eye ทำให้ฉันนึกถึงคำสาป
You're my clone indeed. You know me very well.
คุณคือร่างโคลนของฉันจริงๆ คุณรู้จักฉันดี
I want the Cursed Evil Eye, please.
ขอ Cursed Evil Eye ครับ
"CURSED EVIL EYE OBTAINED" I got the Evil Eye!
"ได้รับตาชั่วร้ายสาป" ฉันได้ตาปีศาจ!
Hooray!
ไชโย!
I have to try the Evil Eye out.
ฉันต้องลอง Evil Eye ออก
I hope there's a monster that can be my experiment subject.
ฉันหวังว่าจะมีสัตว์ประหลาดที่สามารถเป็นตัวทดลองของฉันได้
Okay. Investigation skill activated.
ตกลง. เปิดใช้งานทักษะการสืบสวน
An evolved frog is detected.
ตรวจพบกบที่พัฒนาแล้ว
ELROE GEAFROG. LEVEL FOUR.
เอลโร กีฟร็อก ระดับสี่
You're the first prey of my Evil Eye. You should be proud of that.
คุณคือเหยื่อรายแรกของ Evil Eye ของฉัน คุณควรภูมิใจกับสิ่งนั้น
My right eye hurts a little.
ตาขวาของฉันเจ็บเล็กน้อย
Hold on. That was my line.
เดี๋ยวก่อน นั่นคือสายของฉัน
Don't care. Charge!
ไม่สนใจ ชาร์จ!
Get rid of the taboo fate.
กำจัดชะตากรรมต้องห้าม
Activate Evil Eye.
เปิดใช้งานตาชั่วร้าย
The first level of invasion is rather slow.
การบุกรุกระดับแรกค่อนข้างช้า
Is it dead?
ตายมั้ย?
Proficiency achieved a certain target.
ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Identification skill upgraded to level 10.
ทักษะการระบุตัวตนอัพเกรดเป็นระดับ 10
Awesome! Finally!
เจ๋ง! ในที่สุด!
My identification skill is at its highest level.
ทักษะการระบุตัวตนของฉันอยู่ที่ระดับสูงสุด
Oh my, I'm so happy.
โอ้ฉันมีความสุขมาก
What?
อะไร?
What's that rustling noise?
นั่นเสียงอะไรน่ะ?
The person in charge of information.
บุคคลที่รับผิดชอบข้อมูล
What?
อะไร?
Forget it.
ลืมมันไปเถอะ
Isn't this great?
ไม่ดีเหรอ?
EPISODE SEVEN: SPRING TIME, FOR PRINCES?
ตอนที่เจ็ด: ฤดูใบไม้ผลิสำหรับเจ้าชาย?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
Teacher, other than us, there should other reincarnations, right?
อาจารย์ นอกจากพวกเราแล้ว การกลับชาติมาเกิดอื่น ๆ ควรจะเป็น จริงไหม?
Of course.
แน่นอน.
According to the wishes of the 11 people, I placed them in different villages of Elroe.
ตามความปรารถนาของทั้ง 11 คน ฉันวางพวกเขาไว้ในหมู่บ้านต่างๆ ของเอลโร
There were 26 people in the class including you.
มี 26 คนในชั้นเรียนรวมทั้งคุณ
I, Kanata, Shinohara and Hasebe who's now Yuri.
ฉัน คานาตะ ชิโนฮาระ และฮาเซเบะ ซึ่งตอนนี้เป็นยูริ
Natsume who's now Hugo.
นัตสึเมะซึ่งตอนนี้คือฮิวโก้
In addition to the 11 people in the villages of Elroe,
นอกจาก 11 คนในหมู่บ้านเอลโรแล้ว
there are 17 of us.
พวกเรามี 17 คน
There are two more people, who I will meet soon.
ยังมีอีกสองคนที่ฉันจะได้พบในไม่ช้านี้
That means we still don't know where the other seven are.
นั่นหมายความว่าเรายังไม่รู้ว่าอีกเจ็ดคนอยู่ที่ไหน
Although I didn't want to tell you, four of them are dead.
แม้ว่าฉันไม่อยากบอกคุณ แต่สี่ในนั้นตายแล้ว
The other three are alive, but they're in states which can't be helped.
อีกสามคนยังมีชีวิตอยู่ แต่พวกเขาอยู่ในรัฐที่ไม่สามารถช่วยเหลือได้
What are states that can't be helped?
รัฐที่ไม่สามารถช่วยเหลือได้คืออะไร?
It's a secret.
มันเป็นความลับ.
We're asking you seriously.
เราขอให้คุณอย่างจริงจัง
I'm also keeping a secret seriously.
ฉันยังเก็บความลับอย่างจริงจัง
I don't get what you mean.
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
Kana... Katia.
ถ้า ... ปิด
To find so many students
เพื่อหานักเรียนจำนวนมาก
in such a huge world must be very tough.
ในโลกที่กว้างใหญ่เช่นนี้จะต้องแข็งแกร่งมาก
You're doing this for all of us.
คุณกำลังทำสิ่งนี้เพื่อพวกเราทุกคน
It's the duty of a teacher.
เป็นหน้าที่ของครู
Besides, most of the students are in humans' area
นอกจากนี้ นักเรียนส่วนใหญ่อยู่ในพื้นที่ของมนุษย์
and were found as humans.
และถูกพบเป็นมนุษย์
It's not as tough as you said.
ไม่ยากอย่างที่บอก
There are very few exceptions like me.
มีข้อยกเว้นน้อยมากเช่นฉัน
You can't help the other three...
ช่วยอีกสามคนไม่ได้...
It's a secret.
มันเป็นความลับ.
You will find out one day, but not today.
วันหนึ่งคุณจะพบ แต่ไม่ใช่วันนี้
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
By the way, let me give you an advice.
ยังไงก็ขอคำแนะนำด้วยนะครับ
Advice?
คำแนะนำ?
Try not to practise any skill.
พยายามไม่ฝึกทักษะใดๆ
Why?
ทำไม?
I can't tell.
ฉันไม่สามารถบอกได้
We were attacked by an earth dragon.
เราถูกโจมตีโดยมังกรดิน
Asking us not to practise any skill in this world is...
การขอให้เราไม่ฝึกทักษะใด ๆ ในโลกนี้คือ...
Skills are dangerous.
ทักษะเป็นสิ่งที่อันตราย
Please believe in my words.
โปรดเชื่อในคำพูดของฉัน
But Yuri told us to practise our skills nonstop.
แต่ยูริบอกให้เราฝึกฝนทักษะของเราแบบไม่หยุดหย่อน
-That's a dangerous mindset. -There wouldn't be monsters in that place.
- นั่นเป็นความคิดที่อันตราย -ที่นั่นคงไม่มีสัตว์ประหลาด
Let's go camping.
ไปตั้งแคมป์กันเถอะ
You're Hugo indeed.
คุณคือฮิวโก้จริงๆ
Okay. We should go for outdoor activities happily.
ตกลง. เราควรไปทำกิจกรรมกลางแจ้งอย่างมีความสุข
Yes.
ใช่.
You must have a good relationship with your friends.
คุณต้องมีความสัมพันธ์ที่ดีกับเพื่อนของคุณ
Talk to Natsume.
คุยกับนัตสึเมะ
Brother.
พี่ชาย.
You should have told me you went to the canteen.
คุณน่าจะบอกฉันว่าคุณไปที่โรงอาหาร
Why didn't you tell me?
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
Sorry. What's going on?
ขอโทษ เกิดอะไรขึ้น?
Those who joined the off-campus education should gather now.
ผู้ที่เข้าร่วมการศึกษานอกมหาวิทยาลัยควรรวมตัวกันตอนนี้
To all 12 of you who decided to join the off-campus education,
ถึงคุณทั้ง 12 คนที่ตัดสินใจเข้าร่วมการศึกษานอกมหาวิทยาลัย
please split yourselves into groups for the activities in the mountains.
ได้โปรดแยกตัวเองออกเป็นกลุ่มเพื่อทำกิจกรรมบนภูเขา
Experiencing the habitat of the monsters is one of the goals.
การได้สัมผัสกับที่อยู่อาศัยของสัตว์ประหลาดเป็นหนึ่งในเป้าหมาย
Only low-level monsters inhabit this mountain.
มีเพียงมอนสเตอร์ระดับต่ำเท่านั้นที่อาศัยอยู่บนภูเขาแห่งนี้
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล
Another goal is to collect herbs and to learn the knowledge of the mountains.
อีกเป้าหมายหนึ่งคือการรวบรวมสมุนไพรและเรียนรู้ความรู้เกี่ยวกับภูเขา
Draw a lot to decide on your group.
วาดจำนวนมากเพื่อตัดสินใจในกลุ่มของคุณ
Brother, which group are you in?
พี่ครับอยู่คณะอะไรครับ
No, don't be like that, Sue.
ไม่ อย่าเป็นอย่างนั้น ซู
Sue and I are in the same group. Please guide me.
เรากับซูอยู่กลุ่มเดียวกัน กรุณาแนะนำฉัน
I'm in the same group as you too.
ฉันอยู่กลุ่มเดียวกับคุณ
Shun, which group are you in?
ชุน คุณอยู่กลุ่มไหน
I'm in the same group as Teacher Olisa.
ผมอยู่กลุ่มเดียวกับอาจารย์อลิสา
In the same group as Hugo?
อยู่วงเดียวกับฮิวโก้?
Please guide me.
กรุณาแนะนำฉัน
Mr. Schlain, it's my honour.
คุณชเลน เป็นเกียรติของฉัน
Everyone, collect your own things and start the activities. Dismiss.
ทุกคน รวบรวมสิ่งของของคุณเองและเริ่มกิจกรรม ปิด
Brother, goodbye for now.
พี่ครับ ลาก่อน
We are only apart for one day. You're exaggerating it.
เราห่างกันแค่วันเดียว คุณกำลังพูดเกินจริง
Even one day is a big matter.
แม้แต่วันเดียวก็เป็นเรื่องใหญ่
Whenever I think about you being in danger which I can't see,
เมื่อใดที่คิดว่าเธอตกอยู่ในอันตรายซึ่งมองไม่เห็น
I can't sleep at night.
ฉันนอนไม่หลับตอนกลางคืน
I will be fine.
ฉันจะสบายดี
Sue, just have a good chat with me tonight.
ซู คืนนี้คุยกับฉันดีๆ
Shun.
ชุน
Identify your teammates tonight.
ระบุเพื่อนร่วมทีมของคุณในคืนนี้
If you find someone using forbidden skills, tell me.
ถ้าเจอคนใช้สกิลต้องห้ามบอกด้วยนะ
Okay. I will remember that.
ตกลง. ฉันจะจำไว้
It's better that I don't use the identification skill.
ดีกว่าที่ฉันไม่ใช้ทักษะการระบุตัวตน
You should use this chance to fix your relationship with Natsume.
คุณควรใช้โอกาสนี้เพื่อแก้ไขความสัมพันธ์กับนัตสึเมะ
We're all reincarnations. We can't be hating each other forever.
เราทุกคนกลับชาติมาเกิด เราเกลียดกันตลอดไปไม่ได้
Yes.
ใช่.
Is Fei angry?
เฟยโกรธหรอ?
Companion monsters aren't allowed to join off-campus educations?
สัตว์ประหลาดสหายไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมการศึกษานอกมหาวิทยาลัย?
I think so.
ฉันคิดอย่างนั้น
After all, this activity is to test the students' independence.
เพราะกิจกรรมนี้คือการทดสอบความเป็นอิสระของนักเรียน
But I'm surprised.
แต่ฉันแปลกใจ
Why?
ทำไม?
You actually joined so obediently.
คุณเข้าร่วมอย่างเชื่อฟังจริงๆ
I'm indeed a problematic student who's always absent.
ฉันเป็นนักเรียนที่มีปัญหาที่ขาดเรียนอยู่เสมอ
Why are you always on leave?
ทำไมคุณถึงลางานอยู่เสมอ
No matter how I ask, you will say it's a secret, right?
ถามยังไงก็บอกเป็นความลับ จริงไหม?
You're right.
คุณถูก.
Is this the campsite?
นี่คือที่ตั้งแคมป์ใช่ไหม
It seems we're earlier than expected.
ดูเหมือนว่าเรามาเร็วกว่าที่คาดไว้
Let's start preparing.
มาเริ่มเตรียมกันเลย
Okay.
ตกลง.
A man's physical strength is indeed good.
ความแข็งแกร่งทางร่างกายของผู้ชายนั้นดีจริงๆ
As a girl, it's tiring for me to follow up.
เป็นเด็กผู้หญิงมันเหนื่อยสำหรับฉันที่จะติดตาม
Your ability value should be quite high.
ค่าความสามารถของคุณควรจะค่อนข้างสูง
This can't be tough for you.
นี้ไม่สามารถยากสำหรับคุณ
Even if you know this, you should pretend like you don't know.
แม้จะรู้อย่างนี้ ก็ควรทำเป็นไม่รู้
A good man should just greet me kindly.
ผู้ชายที่ดีควรทักทายฉันอย่างสุภาพ
I don't want to be a henpecked man.
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นคนที่ถูกลอบสังหาร
Mr. Schlain, can you please hand it over to me?
คุณชเลน ช่วยมอบมันให้ฉันได้ไหม
Okay, it's done.
โอเค เสร็จแล้ว
Thank you.
ขอขอบคุณ.
No, I should thank you for your help.
ไม่ ฉันควรขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
I'm sorry.
ฉันขอโทษ.
Palton, status is irrelevant in school.
พัลตัน สถานะไม่เกี่ยวกันในโรงเรียน
You don't have to be so polite to me.
คุณไม่จำเป็นต้องสุภาพกับฉันมาก
I just respect you personally.
ฉันแค่เคารพคุณเป็นการส่วนตัว
Personally?
ส่วนตัว?
You defeated the earth dragon excellently.
คุณเอาชนะมังกรดินได้อย่างยอดเยี่ยม
That's why I do this willingly.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำสิ่งนี้ด้วยความเต็มใจ
We set up the tent earlier than expected.
เราตั้งเต็นท์เร็วกว่าที่คาดไว้
Go explore on your own.
ไปสำรวจด้วยตัวเอง
But don't go too far away from the campsite.
แต่อย่าไปไกลจากที่ตั้งแคมป์
Get back here in an hour.
กลับมาที่นี่ในอีกหนึ่งชั่วโมง
Okay.
ตกลง.
ENUPS
ENUPS
A LUSH VEGETATION IN DASTRUTIA. CAN BE USED TO TREAT STUFFY NOSE.
พืชพรรณเขียวชอุ่มในดัสทรุเทีย สามารถใช้รักษาอาการคัดจมูกได้
A herb that be used to treat stuffy nose.
สมุนไพรที่ใช้รักษาอาการคัดจมูก
Palton.
โค้ท.
Could something have been done on the sword
อาจมีบางอย่างที่ทำกับดาบ
or was a silencer skill used...
หรือเป็นสกิล Silencer ที่ใช้...
Palton!
โค้ท!
Hey.
เฮ้.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
What did you do to Palton?
คุณทำอะไรกับพัลตัน
Forget about the small potato.
ลืมเกี่ยวกับมันฝรั่งขนาดเล็ก
How can you say he's a small potato?
คุณพูดได้อย่างไรว่าเขาเป็นมันฝรั่งขนาดเล็ก?
How annoying.
น่ารำคาญแค่ไหน
I wanted to get rid of you around here.
ฉันต้องการกำจัดคุณที่นี่
You're really in the way.
คุณขวางทางจริงๆ
This world exists for me to conquer it.
โลกนี้มีให้ฉันพิชิต
But there's someone who's equal
แต่มีคนนึงที่เท่าเทียมกัน
or even better than me. Do you think I can be reconciled to this?
หรือดีกว่าฉันด้วยซ้ำ คุณคิดว่าฉันสามารถคืนดีกับเรื่องนี้ได้หรือไม่?
What are you talking about? Are you serious?
คุณกำลังพูดถึงอะไร คุณจริงจังไหม
Of course, I'm serious.
แน่นอน ฉันจริงจัง
This is a dream world, where you can be anything as long as you have the skill.
นี่คือโลกแห่งความฝัน ที่คุณสามารถเป็นอะไรก็ได้ตราบเท่าที่คุณมีทักษะ
This world exists because of me.
โลกนี้อยู่ได้เพราะฉัน
But I don't need a person like you.
แต่ฉันไม่ต้องการคนอย่างคุณ
So, die.
ดังนั้น.
HUGO BAINT RENXANDT. LEVEL 31.
ฮิวโก้ แบ๊นท์ เรนซ์แซนด์ ระดับ 31
What's wrong? Are you shivering?
มีอะไรผิดปกติ? ตัวสั่นหรือเปล่า?
So powerful.
ทรงพลังมาก
Besides, he's working very hard on obtaining skills.
นอกจากนี้ เขาทำงานอย่างหนักเพื่อให้ได้มาซึ่งทักษะ
The trickiest part of all...
ส่วนที่ยากที่สุดของทั้งหมด...
is The Skill of The Emperor.
คือทักษะของจักรพรรดิ์
I can resist the fear under the pressure of authority.
ฉันสามารถต้านทานความกลัวภายใต้แรงกดดันจากผู้มีอำนาจ
But the fact that it can improve skills is horrifying.
แต่ความจริงที่ว่ามันสามารถพัฒนาทักษะได้นั้นน่ากลัว
Watch this.
ดูนี้.
I know.
ฉันรู้ว่า.
You hardly use skill points, right?
คุณแทบจะไม่ใช้คะแนนทักษะใช่ไหม?
You aren't upgrading your level either.
คุณไม่ได้อัพเกรดระดับของคุณเช่นกัน
Points are meant to be used.
คะแนนมีไว้เพื่อใช้
Like this.
แบบนี้.
Just give up.
แค่ยอมแพ้.
Do you think you can get out of this after doing such things?
คุณคิดว่าคุณสามารถออกจากสิ่งนี้หลังจากทำสิ่งนี้หรือไม่?
Haven't I told you? I'm the future king.
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ? ฉันเป็นราชาในอนาคต
I can do whatever I want.
ฉันสามารถทำทุกอย่างที่ฉันต้องการ
King?
กษัตริย์?
I've planned beforehand.
ฉันวางแผนไว้ล่วงหน้าแล้ว
My subordinates are dealing with the rest.
ลูกน้องของฉันกำลังจัดการกับส่วนที่เหลือ
After dealing with you,
หลังจากจัดการกับคุณ
I will release the monsters I brought along.
ฉันจะปล่อยสัตว์ประหลาดที่ฉันนำมา
Monsters?
สัตว์ประหลาด?
Those are powerful monsters that won't appear here.
พวกมันคือสัตว์ประหลาดที่ทรงพลังซึ่งจะไม่ปรากฏที่นี่
Poor Prince Shun, Teacher Olisa,
เจ้าชายชุนผู้น่าสงสาร ครูโอลิสา
and other students will be eaten by monsters. Just like this.
และนักเรียนคนอื่นๆ จะถูกมอนสเตอร์กิน แค่นี้เอง
Next, I will beat the monsters
ต่อไปฉันจะเอาชนะสัตว์ประหลาด
for the justice of my comrades. Then I shall go back alive.
เพื่อความยุติธรรมของสหายของข้าพเจ้า แล้วฉันจะกลับไปอย่างมีชีวิต
Your horrible plan is going to be reported.
แผนการที่น่ากลัวของคุณจะถูกรายงาน
Who's going to report on me?
ใครจะรายงานฉัน
This isn't Japan.
นี่ไม่ใช่ญี่ปุ่น
Even if something is strange, who would bring it up?
ถึงจะมีอะไรแปลกๆ ใครจะเอามาเล่า?
After committing a crime, it won't be told to the world.
หลังจากก่ออาชญากรรมแล้วจะไม่ถูกบอกให้โลกรู้
You're abnormal.
คุณผิดปกติ
You're abnormal for obeying the common sense of the previous world here.
คุณผิดปกติที่จะเชื่อฟังสามัญสำนึกของโลกก่อนหน้านี้ที่นี่
What a weak sword.
ช่างเป็นดาบที่อ่อนแอ
It's ridiculously weak.
มันอ่อนแออย่างน่าขัน
Where is the heroic gesture when you defeated the earth dragon?
ท่าทางที่กล้าหาญเมื่อคุณเอาชนะมังกรดินอยู่ที่ไหน?
Your Highness.
ฝ่าบาท.
I'm stronger after all.
ฉันแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
You were just lucky when you defeated the earth dragon.
คุณโชคดีมากเมื่อคุณเอาชนะมังกรดิน
Goodbye forever.
ลาก่อนตลอดไป
I will remember you.
ฉันจะจำคุณ.
Natsume, you have gone too far.
นัตสึเมะ คุณมาไกลเกินไปแล้ว
It's you... Oka...
คือคุณ...โอเค...
All your subordinates have been caught.
ลูกน้องของคุณทั้งหมดถูกจับแล้ว
The monsters you brought along have been destroyed too.
สัตว์ประหลาดที่คุณนำมาด้วยก็ถูกทำลายเช่นกัน
What?
อะไร?
I can't allow you to be so out of control anymore.
ฉันยอมให้คุณอยู่เหนือการควบคุมไม่ได้อีกแล้ว
Is that the Magic of Wind?
นั่นคือเวทย์มนตร์แห่งลม?
Let me go.
ปล่อยฉันไป.
Activate ruler's power limitation.
เปิดใช้งานการจำกัดอำนาจของไม้บรรทัด
According to the ruler's request,
ตามคำขอของผู้ปกครอง
the special skill of the ruler shall be activated.
ทักษะพิเศษของไม้บรรทัดจะเปิดใช้งาน
Do you agree?
คุณเห็นด้วยไหม?
I agree.
ฉันเห็นด้วย.
His ability values are decreasing.
ค่าความสามารถของเขากำลังลดลง
Even his skills are...
แม้แต่ทักษะของเขาก็ยัง...
What did you do to me?
คุณทำอะไรกับฉัน
I reduced your ability values and confiscated your skills.
ฉันลดค่าความสามารถของคุณและยึดทักษะของคุณ
What?
อะไร?
Shun, how's the identification result?
ชุน ผลการระบุตัวตนเป็นอย่างไรบ้าง?
All ability values are at 30.
ค่าความสามารถทั้งหมดอยู่ที่ 30
(n%I=W) His skills are gone.
(n%I=W) ทักษะของเขาหายไป
The world doesn't belong to you.
โลกไม่ได้เป็นของคุณ
Reflect on yourself.
ทบทวนตัวเอง.
Besides, I suggest you to live on as a normal person.
นอกจากนี้ ผมขอแนะนำให้คุณใช้ชีวิตตามปกติ
My...
ของฉัน...
Shun.
ชุน
Go help Teacher Olisa and Palton with their injuries.
ไปช่วยครูโอลิซ่าและพัลตันด้วยอาการบาดเจ็บของพวกเขา
Yes, the two of them...
ใช่ทั้งสองคน...
It's okay. They sustain only light injuries.
ไม่เป็นไร. พวกเขาได้รับบาดเจ็บเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
After treatment, send them to the hut at the bottom of the mountain.
หลังการรักษาให้ส่งไปยังกระท่อมที่ก้นหุบเขา
The off-campus education has ended.
การศึกษานอกวิทยาเขตสิ้นสุดลงแล้ว
Did you really confiscate Hugo's skills?
คุณริบทักษะของฮิวโก้ไปจริงๆ เหรอ?
Haven't I told you?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
Skills are dangerous.
ทักษะเป็นสิ่งที่อันตราย
Proficiency achieved a certain target.
ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Visual enhancement upgraded to level 10.
การเพิ่มประสิทธิภาพการมองเห็นอัพเกรดเป็นระดับ 10
Conditions fulfilled.
เป็นไปตามเงื่อนไข
Since visual enhancement is upgraded to level 10,
เนื่องจากการเพิ่มประสิทธิภาพการมองเห็นได้รับการอัพเกรดเป็นระดับ 10
Great!
เยี่ยมมาก!
-telescopic sight is derived. -Visual enhancement is at its highest level now.
- กล้องส่องทางไกลได้รับมา - การเพิ่มประสิทธิภาพการมองเห็นอยู่ที่ระดับสูงสุดในขณะนี้
Besides, because of the highest level, a new skill is derived as a reward.
นอกจากนี้ เนื่องจากระดับสูงสุด ทักษะใหม่จึงเป็นรางวัล
"TELESCOPIC SIGHT: ZOOM IN TO SEE DISTANT SCENERY." It's so clear.
"TELESCOPIC SIGHT: ซูมเข้าเพื่อดูทิวทัศน์ที่ห่างไกล" มันชัดเจนมาก
It's a little ambiguous and unremarkable,
มันค่อนข้างคลุมเครือและไม่ธรรมดา
but I should just activate it first.
แต่ฉันควรเปิดใช้งานก่อน
Come on. Activate!
มาเลย เปิดใช้งาน!
This is awesome!
นี่มันเจ๋งมาก!
Sorry for saying you're unremarkable.
ขอโทษที่บอกว่าคุณไม่ธรรมดา
Two fields of view appear at the same time.
มุมมองสองช่องปรากฏขึ้นพร้อมกัน
I'm confused.
ฉันสับสน
I'm just kidding.
ฉันแค่ล้อเล่น.
I have a clone now.
ตอนนี้ฉันมีโคลน
It can be divided into two sides.
มันสามารถแบ่งออกเป็นสองด้าน
The Sickle of Death is upgraded from level two to three.
เคียวแห่งความตายได้รับการอัพเกรดจากระดับสองเป็นสาม
Vision field expansion is upgraded to level three.
การขยายขอบเขตการมองเห็นได้รับการอัพเกรดเป็นระดับสาม
Life is upgraded to level 10.
ชีวิตได้รับการอัพเกรดเป็นระดับ 10
Conditions fulfilled.
เป็นไปตามเงื่อนไข
Level-10 Life is upgraded to level-one Bodily Life.
เลเวล 10 พลังชีวิตถูกอัพเกรดเป็นเลเวล 1 ร่างกาย
The person in charge of body...
ผู้มีหน้าที่ดูแลร่างกาย...
What, the person in charge of information?
อะไรนะ บุคคลที่รับผิดชอบข้อมูล?
Can I add the telescopic view to the Evil Eye?
ฉันสามารถเพิ่มมุมมองแบบยืดไสลด์ให้กับ Evil Eye ได้หรือไม่?
You're a genius.
คุณเป็นอัจฉริยะ
A genius can do anything, right?
อัจฉริยะทำอะไรก็ได้ใช่ไหม
If I can use the Evil Eye from a distance, it must be awesome.
ถ้าฉันสามารถใช้ Evil Eye จากระยะไกลได้ มันคงยอดเยี่ยมมาก
Great! The dream becomes bigger.
เยี่ยมมาก! ความฝันจะยิ่งใหญ่ขึ้น
If I decided to do that, I must find a prey for an experiment.
ถ้าฉันตัดสินใจทำอย่างนั้น ฉันต้องหาเหยื่อสำหรับการทดลอง
Investigate!
สอบสวน!
Proficiency achieved a certain target.
ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Investigation skill is upgraded to level 10.
ทักษะการสืบสวนได้รับการอัพเกรดเป็นระดับ 10
What?
อะไร?
Even the investigation skill is upgraded to the highest level.
แม้แต่ทักษะการสืบสวนยังได้รับการอัปเกรดเป็นระดับสูงสุด
I'm on the path to be the strongest.
ฉันอยู่บนเส้นทางที่จะแข็งแกร่งที่สุด
But wouldn't another skill be derived from the investigation skill?
แต่ทักษะอื่นจะไม่ได้รับมาจากทักษะการสืบสวนใช่หรือไม่?
So the identification skill doesn't evolve nor has any derivative skills.
ดังนั้นทักษะการระบุตัวตนจึงไม่พัฒนาหรือมีทักษะที่สืบเนื่องใดๆ
No, it's okay.
ไม่เป็นไร
It's great enough to train until the highest level.
ดีมากพอที่จะฝึกฝนจนถึงระดับสูงสุด
I thought a wise man would appear.
ฉันคิดว่าปราชญ์จะปรากฏตัว
But the end result is very disappointing.
แต่ผลลัพธ์ที่ได้นั้นน่าผิดหวังมาก
What? It's the rustling noise again.
อะไร? เป็นเสียงกรุ๊งกริ๊งอีกแล้ว
Hey, what's that?
เฮ้ นั่นอะไรน่ะ?
What?
อะไร?
I think I hear a tinkle.
ฉันคิดว่าฉันได้ยินเสียงกริ่ง
It's surely not the rustling noise.
ไม่ใช่เสียงกรอบแกรบแน่นอน
Your request has been accepted by Admin D.
คำขอของคุณได้รับการยอมรับโดย Admin D.
Who's D?
ใครคือดี?
The skill, Wisdom, is being created.
ทักษะ ปัญญา กำลังถูกสร้างขึ้น
Creation complete.
การสร้างเสร็จสมบูรณ์
Conditions fulfilled.
เป็นไปตามเงื่อนไข
Wisdom obtained.
ปัญญาที่ได้รับ
-Identification skill and Wisdom are combined. -What?
- ทักษะการระบุและภูมิปัญญาถูกรวมเข้าด้วยกัน -อะไร?
-Identification skill and wisdom are combined. -No, that's odd.
- ทักษะการระบุตัวตนและภูมิปัญญารวมกัน - ไม่ มันแปลก
-Proficiency achieved a certain target. -This is just too odd.
- ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง - นี่มันแปลกเกินไป
-Forbidden skill is upgraded What's going on?
- อัพเกรดทักษะต้องห้าม เกิดอะไรขึ้น?
-from level seven to eight. -How did this happen?
- จากระดับเจ็ดถึงแปด -มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
-Condition fulfilled. -What should I do?
- เงื่อนไขครบ -ฉันควรทำอย่างไรดี?
-The title, The Ruler of Wisdom, is obtained. -Calm down. Take a deep breath.
- ได้รับฉายา ผู้ปกครองแห่งปัญญา -ใจเย็น ๆ. หายใจลึก ๆ.
This is obviously an abnormal situation.
เห็นได้ชัดว่านี่เป็นสถานการณ์ที่ผิดปกติ
Abnormal...
ผิดปกติ...
Right, abnormal.
ครับ ผิดปกติ
I thought I was obtaining skills according to the rules of this world.
ฉันคิดว่าฉันได้รับทักษะตามกฎของโลกนี้
I thought I was following the stream.
ฉันคิดว่าฉันกำลังติดตามสตรีม
Just like the life in a game.
เช่นเดียวกับชีวิตในเกม
Because it's odd to have weird things
เพราะมีของแปลกๆ
like skills and ability values in real life.
เช่นทักษะและความสามารถในชีวิตจริง
Your request has been accepted by Admin D.
คำขอของคุณได้รับการยอมรับโดย Admin D.
This sounds like someone is watching me,
นี่ฟังดูเหมือนมีคนกำลังดูฉันอยู่
someone is creating skills that match my complaints.
มีคนกำลังสร้างทักษะที่ตรงกับคำร้องเรียนของฉัน
If that's really the case,
หากเป็นอย่างนั้นจริงๆ
someone who's managing may be around.
คนที่จัดการอาจจะอยู่รอบๆ
If someone is watching the development of this world,
หากใครเฝ้ามองดูพัฒนาการของโลกนี้
isn't this person like God?
คนนี้ไม่เหมือนพระเจ้าหรือ?
Then this is not a game world,
นี่ไม่ใช่โลกของเกม
but a game, which is managed by an admin.
แต่เป็นเกมที่จัดการโดยผู้ดูแลระบบ
That means I'm just one of the characters.
นั่นหมายความว่าฉันเป็นเพียงหนึ่งในตัวละคร
Am I considered as alive?
ฉันถูกมองว่ายังมีชีวิตอยู่หรือไม่?
This is scary.
นี้น่ากลัว
What should I do from now on?
ฉันควรทำอย่างไรต่อจากนี้
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
What a joke.
ช่างเป็นเรื่องตลก
What does it mean I've gone too far?
ฉันมาไกลเกินไปหมายความว่าอย่างไร
I must get my revenge on that evil elf.
ฉันต้องแก้แค้นเอลฟ์ที่ชั่วร้าย
I want to destroy everything you cherish.
ฉันต้องการทำลายทุกสิ่งที่คุณหวงแหน
This world belongs to me.
โลกนี้เป็นของฉัน
Let me give you a hand.
ให้ฉันให้มือคุณ
Who are you?
คุณคือใคร?
Because you're a reincarnation,
เพราะคุณคือการกลับชาติมาเกิด
I'm willing to help you.
ฉันยินดีที่จะช่วยคุณ
What reincarnation are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงการเกิดใหม่อะไร?
Forget it.
ลืมมันไปเถอะ
It doesn't matter who you are.
ไม่สำคัญว่าคุณเป็นใคร
As long as I can get my revenge,
ตราบใดที่ฉันสามารถแก้แค้นได้
I don't care if you're a devil or a human.
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะเป็นปีศาจหรือมนุษย์
Okay. I shall accept your offer.
ตกลง. ฉันจะยอมรับข้อเสนอของคุณ
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I WILL DIE
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: ฉันจะตาย
STAY TUNED
คอยติดตาม